# Dungeons and Gags

**Dungeons and Gags** - это веб-приложение, посвящённое Dungeons & Dragons с элементами юмора.  
Приложение позволяет создавать персонажей, просматривать арты, управлять ролями пользователей, создавать и арендовать мастеров для компании и использовать справочник по игре.

---

## Функциональность

- **Галерея артов** - галерея изображений персонажей и монстров.
- **Создание персонажей** - пользователи могут создавать и сохранять своих персонажей в базе данных.
- **Роли пользователей** - система ролей с различными правами доступа (например, администратор, пользователь).
- **Справочник DnD** - справочная информация по правилам и механикам игры.
- **Хранение данных** - персонажи и данные пользователей сохраняются в PostgreSQL.
- **Создание мастеров** - админы могут создавать мастеров прям из админ-панели.

---

## Технологический стек

- **Java 21**
- **Servlet API / JSP**
- **PostgreSQL** - база данных
- **BCrypt** - хэширование паролей
- **Lombok** - сокращение шаблонного кода
- **JSTL** - работа с JSP тегами

---

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/PalmaDae/FISD-and-Stuff

2. Настройте базу данных PostgreSQL:

    Создайте базу данных и пользователя.

    Импортируйте схему и таблицы, если есть SQL-скрипт.

3. Настройте подключение к БД в файлах проекта (DAO или конфигурационные файлы).

4. Разверните проект на Tomcat 10+ или другом совместимом сервере.

5. Перейдите по URL сервера и начните использовать приложение.

## Структура проекта

```bash
src/
└── main/
    ├── java/
    │   ├── dao/           # Работа с БД (CharakterDAO, MasterDAO, UserDAO)
    │   ├── entity/        # Сущности (Charakter, User, Master, Role, Race, Clasz)
    │   ├── filter/        # Фильтры запросов (MyFilter)
    │   ├── service/       # Сервисы (CharService, UserService, MasterService)
    │   ├── servlet/       # Сервлеты для страниц и действий пользователей
    │   └── util/          # Утилиты (HashUtil)
    └── webapp/
        ├── css/           # Стили приложения
        ├── images/        # Изображения (арт, мастера, логотип)
        ├── js/            # Скрипты
        ├── jsp/           # JSP страницы
        └── WEB-INF/       # web.xml и конфигурации

```
## JSP страницы

- **page-main.jsp** - главная страница приложения.

- **page-arts.jsp** - галерея артов.

- **page-registration.jsp** - регистрация пользователей.

- **page-login.jsp** - страница логина.

- **page-admin.jsp** - административная панель.

- **page-guide.jsp**- справочник по DnD.

- **page-quiz.jsp** - викторина по BG3.

- **page-character.jsp** - создание персонажа.

- **page-masters.jsp** - список мастеров.

- **header.jsp** - общий заголовок и навигация.

## Автор

PalmaDae - разработка, дизайн, архитектура приложения.
